Css, Responsive
    h1 - h6
    p(block) span(inline)
    inline không xét được width height
    a href đường dẫn có tuyệt đối và tương tối
    picture source, video ,audio
    div
    table tr td
    Form
Chú ý unset dùng để hủy lệnh 
DISPLAY FLEX
    justify-content: căn cả 1 và 2 cột đều ăn
    align-item: áp dụng 1 hàng so với sân 
    align-content: căn các hàng so với sân
    flex-wrap: xuống hàng tạo thành các hàng khác nhau 
    order: sắp xếp thứ tự item
    flex: item chiếm bao phần còn lại
TRANFORM
GRID & Cắt layout
    //cha 
    // 1fr phan con lai
    grid-template-rows
    grid-template-columns
    grid-template: row  / col
    grid-template-arear: tenArear . . .      (co the dung repeat(n, kichthuoc) )

    // con

    
    - la chieu nguoc lai ,  span noi bao phan
    order: thu tu manh dat duoc xep hang

    grid-row: vitri start / end:
    grid-column: vitri start / end:
    grid-arear: startR / startC / endR / endC
    